Kami ingin bertanya
kepada Ibu Mohini.
Mengapa?  - Kamu melihat..
Kami bertanya kepada
para preman kemarin.
Mereka memberitahu kami hal itu
Nona Mohini membayar
mereka untuk menculiknya.
Mengapa kamu masuk ke dalam?
Bukankah kamu pergi untuk mengambil mobil?
Aku khawatir karena
kamu lama sekali.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja.  Ayo pergi.
Bagaimanapun, tidak apa-apa.  Ini,
ambil kuncinya dan ambil mobilnya.
Ini mobilmu.. Dia akan
muntah.. Ambil mobilnya.
Saya akan membawanya ke kamar kecil.
Ayo.
Apakah dia baik-baik saja?
Mungkinkah dia pingsan?
Apa yang terjadi dengannya?
Tunggu.  Mohini!
Apakah kamu baik-baik saja, Mohini?
Mohini!
Periksa.
Krishna, Mohini..
- Polisi ada di rumah.
Untuk menanyakan tentang Mohini.
Mereka mengatakan bahwa dia
merencanakan pencurian barang bawaannya.
Dan penculikannya juga.
Apa!
Bawa Mohini ke
sini secepat mungkin.
Oke.  Selamat tinggal.
Apa yang terjadi, Aryaman?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
- Ya.
Saya merasa lebih
baik setelah muntah.
Kamu benar, Aryaman.
Seharusnya aku tidak makan
'Pani Puri' yang begitu pedas.
Itu mungkin yang menyebabkan ruam.
Saya baik-baik saja sekarang.
Saya punya anti-alergen.
Aku akan baik baik saja.
Tidak perlu ke dokter sekarang.
Ada apa, Aryaman?
Mari kita pulang.  - Rumah?
Tapi hasilnya..
Seleksinya..
- Ya.
Anda akan mengadakan kompetisi
antara dia dan Renuka, kan?
Kita bisa melakukannya nanti, Sid.
Saya tidak sedang terburu-buru.
Lagi pula, kamu sedang tidak sehat.
Istirahat di rumah.
Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Oke.
Inspektur, Anda bertanya
kepada kami tentang Mohini.
Itu dia.
Ibu Mohini..
Beritahu saya kapan dan di
mana barang bawaan Anda diambil
dan paspor dicuri?
Di luar bandara.
Apakah itu dia?
Mohini, katakan padanya.
Dia menanyakanmu sebuah pertanyaan.
Tidak, aku bertemu dengannya nanti.
Jadi begitu.  Bu, apakah Anda
mengenali para penculik itu?
TIDAK.
Inspektur, mengapa
Anda menanyakannya?
Tanya para preman.
Anda benar.  Gaikwad!
Beritahu kami.
Bukankah dia yang
membayarmu untuk menculikmu?
Ya.
Menculik diriku sendiri?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya harus diculik?
Kami juga ingin
mengetahui hal ini, Mohini.
Mengapa Anda mencoba menipu kami?
Siapa kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Dengar, ini salah paham.
Sebuah kesalahpahaman?
Tidak, tidak ada kesalahpahaman.
Ketika kami menanyakan
para preman ini dan
menggeledah mereka, kami
menemukan banyak uang tunai.
Ketika ditanya, mereka mengatakan
bahwa uang itu adalah milik Ibu Mohini
yang mana kamu.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak tahu siapa mereka dan
mengapa mereka menjebak saya.
Bagus.
Siapa yang berbohong dan siapa yang tidak..
Kami akan menentukannya
di kantor polisi.
Dengar, menurutku
ada kebingungan di sini.
Sid, bagaimana kamu bisa
membantu mereka dalam hal itu?
Apakah kamu kenal gadis ini?
Tidak, Bu.
Tapi kita tidak bisa mempercayai
perkataan orang jahat.
Apakah kita akan mempercayai
apa pun yang dikatakan orang lain?
Aku menganggapmu sebagai saudara perempuanku.
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Dan apa keuntunganku
jika aku diculik?
Tolong selamatkan
saya dari polisi.
Nona Kavya, bawa dia pergi.
Inspektur.
Aku sudah bilang sejujurnya padamu.
Biarkan aku pergi sekarang.
Anda harus datang ke
kantor polisi bersama kami.
Anda harus menandatangani pernyataan Anda.
Kami akan melepaskanmu setelah itu.
- Oke.
TIDAK..
Rencana kita akan hancur jika
gadis idiot itu mengakui sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya.
Saya harus memindahkan
dokumen-dokumen ini dari sini.
Polisi akan
menemukannya jika mereka
menghubungi saya saat
menginterogasi Mohini.
Sid.
Mama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tidak ada apa-apa.
Saya harus memberikan beberapa barang
lama kepada teman saya.  Jadi saya pikir
Saya harus mengemasnya.  Hanya itu saja.
Apakah begitu?
- Apakah kamu membutuhkanku untuk sesuatu?
Ya.  Aku ingin bertanya padamu
mengapa kamu begitu
mendukung Mohini?
Mengapa kamu begitu
khawatir jika dia masuk penjara?
Tidak ada yang seperti itu.
Dia adalah tamu kita.
Saya hanya
memberitahu polisi untuk
memeriksanya dengan
benar sebelum menangkapnya.
Kami akan difitnah
jika dia tidak bersalah.
Masalahnya adalah kata-kata
dan ekspresi Anda tidak cocok
satu sama lain.
Itu sebabnya aku tidak
mempercayaimu sama sekali.
Itu karena
kamu tidak mencintaiku seperti sebelumnya.
Kalau tidak, kamu akan tahu
aku tidak berbohong padamu.
Anda belum berbicara dengan baik kepada
saya setelah saya kembali dari London.
Oke.  Mari kita bicara sekarang.
- Tidak sekarang.
Saya harus keluar sekarang.
Saya akan berbicara dengan
Anda setelah saya kembali.
Kamu selalu mendorongku keluar
dari kamarmu.  Aku tidak suka itu.
Kita bicara lagi nanti.. Oke?
'Bukankah dia gadis yang
membayarmu untuk menculiknya?'
'Ya.'
Aku sudah lama bertemu
denganmu.  Anda tampak stres.
Apakah Anda menyalahkan diri sendiri
atas apa yang terjadi pada Mohini?
Saya tidak percaya dia ada
di sini untuk menyakiti kita.
Aku merasa dia sangat dekat denganku.
Sepertinya hati kami
terikat satu sama lain.
Itu sebabnya aku menyuruhnya
untuk tinggal di sini bersama kami.
Bagaimana jika dia melakukan kesalahan?
Bagaimana jika dia menyakiti salah satu dari kita
anggota keluarga?  - Krisna..
Tidak ada yang terjadi pada kami.
Kami baik-baik saja.
Benar?
Kami mengetahui niatnya
pada saat yang tepat.
Orang suci itu berbicara
tentang bencana dalam hidup kita.
Apakah dia berbicara tentang Mohini?
Nona Mohini.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Siapa kamu?
Kamu berasal dari geng mana?
Jika tidak, itu akan
berdampak buruk bagi Anda.
Beri tahu saya!
Sudah kubilang aku
bukan anggota geng.
Saya datang dari London
untuk menjadi penyanyi.
Percayalah padaku.
Nona Tambe.
TIDAK!
Tolong jangan pukul saya.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku sudah memberitahumu beberapa kali
untuk berhenti mempercayai
apa yang dikatakan biksu itu.
Dia sudah memberitahumu bahwa
kita akan berada dalam masalah besar.
Apakah terjadi sesuatu?
Semuanya baik-baik saja.
Kita semua baik-baik saja.
Polisi telah menangkap Mohini.
Ini adalah masalah kecil.
Tidak serius seperti badai petir.
Krishna, hal tentang
hujan adalah..
Saat hujan turun membuat
tanah tandus dipenuhi kehidupan.
Hal ini juga membawa banjir
yang menghancurkan kehidupan.
Tapi bisakah kita
menyalahkan hujan atas hal itu?
Kami tidak bisa.
Jadi, berhentilah menyalahkan
diri sendiri atas segalanya.  Silakan.
Itu salahku juga.
Untuk pertama kalinya, saya
gagal memahami sifat seseorang.
Kami akan
menyelesaikannya hari ini.
Kami akan meluncurkannya
sebagai bintang bernyanyi.
Tapi dia membodohi kita.
Terima kasih Tuhan!
Dia terekspos.
Tolong lupakan itu.
Tolong senyum.
Aku tahu cara
mengembalikan senyummu.
Ini dia.
Aku akan membawanya.
Tunggu.
Tolong, dua es krim.
Jangan khawatir.
Saya telah menyalahkan Mohini.
Sekarang, tidak ada
yang bisa menangkap
kejahatan perdagangan
anak perempuan Anda.
Dia datang dari London.
Dia bahkan tidak punya paspor.
Dia tidak pernah bisa membuktikan
bahwa dia tidak bersalah.
Faktanya, polisi pasti
telah memberinya
pelajaran dan akan
menjebloskannya ke penjara.
Jangan khawatir sama sekali.
Mohini akan menghadapi
masalahnya sekarang.
Kresna!
Kemana dia pergi?
Wow!
Kalian mengadakan pesta di sini!
Saya menghasilkan
banyak uang hari ini.
Pesan beberapa minuman.
Hai!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu inginkan?
Kebenaran.
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Saya tahu Anda berbohong
untuk menjebak Mohini.
Ikutlah denganku ke
kantor polisi segera
dan akui kebenarannya!
- Kamu gila?
Apakah Anda mengharapkan saya
masuk penjara menggantikan dia?  Enyah!
Saya akan melapor ke
polisi bagaimana pun caranya.
Saya tidak akan membiarkan
Mohini menderita tanpa alasan.
Hai!  Jangan hanya melihat!
Tangkap dia!
Hai!  Berangkat!
Biarkan aku pergi!
- Jangan bergerak!
Anda berani bertindak cerdas dengan saya!
Anda tidak akan kembali hidup hari ini!
Ambil ini..
TIDAK!
Dapatkan dia!
Kita harus segera
membawanya ke kantor polisi.
Karena dia menipu
Mohini dengan kebohongan
agar geng penyelundup
perempuan tidak ketahuan!
Saya bertanya-tanya seberapa
besar penderitaan Mohini di penjara!
Hai!
Anda mengancam
istri saya dengan pisau!
Lalu kamu meninggalkan
seorang gadis membusuk di penjara!
Anda tidak bisa lari begitu saja.
Ayo pergi.
Gadis itu sedang menunggu di sana.
Nona Tambe, carikan pengacara
pemerintah untuk Nona Mohini besok.
Dia mengatakan dia hanya akan
berbicara dengan pengacaranya.
Dia bahkan mengancam
kami untuk pergi ke kedutaan!
Jadi, carikan dia
pengacara pemerintah besok.
'Siddharth masih belum di
sini untuk menyelamatkanku.'
'Seharusnya aku
tidak memercayainya.'
'Aku tidak pernah membayangkan dia akan
mengkhianatiku seperti yang dilakukan Krishna.'
Sekarang masukkan dia ke dalam sel.
Tidak perlu untuk itu, Inspektur.
Karena pelaku sebenarnya ada di sini.
Inilah pelakunya yang sebenarnya.
Gadis itu tidak bersalah.
Angkat bicara!
- Aku berbohong demi menyelamatkan gengku
bahwa dia membayar saya uang
untuk melakukan penculikannya.
Saya pikir tidak ada yang
akan menyelamatkannya di sini.
Tapi menurutku dia dekat
dengannya seperti keluarga.
Gaikwad, kunci dia.  - Bergerak!
'Bagaimana ini bisa
terjadi begitu tiba-tiba?'
'Sikapnya terhadapku
sangat berubah!'
'Tidak peduli apa, aku tidak bisa
melupakan balas dendam padanya.'
'Aku selalu ingin
memisahkan kalian berdua'
'dan aku akan melakukan itu..'
'Krishna dan Aryaman.'